찾았다
당신의 꽃을 찾았어요
그 사람은 Ji Tong과 함께 오지 않았어
그럼 여기에 왜 왔나요?
게시판
나 아니면 이 사람을 아는 사람이라면
회족부 홍박사에게 알려주세요
이제 요점은 그가 어떻게 여기에 왔는지가 아닙니다.
진정하고 심호흡을 해보세요.
그 사람은 공무원이에요
이대로라면 더욱 의심스러울 것 같았다.
네 뒷모습이 혼란스러워 보여
내 상상인가?
맙소사
당신이에요
당연하게도 목소리가 너무 친숙하게 들린다.
돌아서는 속도로 보아 나를 알아보지 못한 것 같지는 않다.
당신은 너무 걱정하고 있습니다. 그를 알아보고 나서 모르는 척할 이유가 없습니다.
그냥 너무 어두워서
달은 낮처럼 밝아
그렇게 말하면서
달이 밝고 맑아도 늦은 밤 갑자기 남자가 침입해
물론 무의식적으로 피했지만
결국, 지금 남자와 여자가 함께 사는 것은 적합하지 않죠?
아
이제 의심을 피하는 방법을 알았습니까?
그날 밤은 어땠나요?
그날 밤쯤
그날에 대해서... 간략한 설명
최대한 설득해봐
그냥 어쩔 수 없더라도
나도 동의한다
보시다시피 거짓말은 자신의 정체를 숨깁니다.
이것만으로는 방어할 방법이 없어요
따라서 두 의사를 모욕하는 것은 일반적인 범죄입니다.
문제를 해결하는 것은 단지 몇 마디의 말이 아닙니다.
그날 밤 얘기 좀 하자
앞사람한테도 놀렸는데..
놀리나요?
사과만으로는 용서받을 수 없다는 걸 알아
부인과 하인에 대해 또 무슨 말을 하는 겁니까?
그럼 그날 밤 내 정체를 알고 도망갔단 말인가?
그렇지 않다
시장에서 처음 만난 날 나도 실크를 입고 있었어
그래서 뭐?
그렇다면 왜?
아…
그냥...
다양한 우여곡절의 충동 속에서,
실수를 했다는 뜻인가요?
예, 이 두 단어를 사용하여 설명할 수 있는 것으로 나타났습니다.
무슨 일이 있어도 이 두 단어를 사용하여 설명해서는 안 됩니다.
작은 두려움
나를 비난하고 싶다면
기꺼이 처벌받을 각오가 되어 있어야 해
어떻게 해야 하나요?
내가 묻고 싶은 것은 죄가 아니다.
내가 강도 홀에 갈 의식을 갖기를 원하십니까?
아직 안 가시나요?
응, 지금 거기로 갈게
오해였지만
하지만 그 어리석은 소년의 생명을 구한 것은 바로 당신이었습니다
그날 빚진 호의는 오늘 탕감될 것이다.
엄밀히 말하면 그건 내 실수였다.
네 손에 무슨 일이 일어난 거야?
부상당하셨나요?
심각한 건 없어
잠깐만 나 좀 볼게
그냥 한 번 살펴보기로 동의하지 않았나요?
이 부상을 그냥 보고만 있을 수는 없을 것 같습니다.
출혈을 멈추게 도와주세요
그래서 원래 여기 왔지
게시판에 올라온 글 보고 오시지 않았나요?
무슨 기사요? 괜찮아
그럼 오늘도 우연인가?
말하기 어렵다
소위 사고는 우연한 만남을 의미합니다.
하지만 그에 비하면 난 너무 욕심이 많은 것 같아
성실함이 영성으로 이어진다고밖에 말할 수 없습니다.
이게 무슨 뜻이야?
다른 관점에서 생각해 보세요
나는 당신을 지키는 것에 대해 매우 진지해야합니다. 그렇죠?
그런데 넌 그렇게 도망갔지
이건 컷인 것 같습니다. 어떻게 다쳤어요?
화살에 맞아 부상을 입다
어떻게 그렇게 늦은 시간에 화살에 찔릴 수 있었습니까?
누군가의 탈출을 도우다가 부상을 입었습니다.
누군가 탈출하도록 도와주나요?
사고가 나서 누군가 쫓겨났습니다.
어쨌든 오늘 밤은 정말 평화로워 보여요
아마도 그 사람은 탈출에 성공했을 것입니다.
내 통제하에
내가 그를 오해한 걸까?
중지
어쩌면 그 말은 Jitong을위한 것이 아닐 수도 있습니다
그런데 그 사람이 순찰대원에게 말했어요.
그럼 이 부상
나 때문에 태어난 걸까?
왜 그래?
나에게 무슨 일이 일어났나요?
방금부터 상처를 보고 있었어
상처가 잘 안 보이거든요.
조금만 와주실 수 있나요?
비록 전체 내용은 모르지만
하지만 도움을 받는 사람은 당신에게 매우 감사해야 합니다
절대 안돼
이제는 그 사람이 나에게 거짓말을 했다고 불평해야 한다.
불평하는 데는 오랜 시간이 걸리지 않습니다.
아니요
늘 막연히 들은 것 같은 기분이 들어
욕설
아니요, 욕하는 방법을 모르겠습니다.
아마도
나였으면 이런 짓 안 했을 거야
나를 위로할 필요는 없어
어떻게 그가 화살에 맞을 수 있었습니까?
직접 눈으로 보셨나요?
군인이 실수로 끈을 놓쳤다
이건 심각해
어서 폐하를 찾으세요, 예
상처가 깊지 않아도 흉터가 남을 수 있으니
새벽까지 기다리세요. 병원에 가보세요.
희민행정부에는 약재가 많지 않습니다. 약이 충분하지 않을 수 있습니다.
많이 부족해요?
여긴 매일 사람이 붐비지
약재가 부족하지 않은 경우
그게 다야
당신의 표정을 보면 내가 심하게 다친 줄 알았습니다.
내가 갚을 수 있는 건 널 잘 보살피는 것뿐이다.
예
내 의도는 사실 이것에 지나지 않습니다
이런 의도는 별로 좋지 않네요
넌 내가 더 심각하게 상처받고 싶게 만들어
더 심각하게 상처받고 싶다고 어떻게 말할 수 있나요?
그런 농담은 후이민학과에서는 허용되지 않습니다
내 말은, 항상 그랬어
그날 밤부터 이상하게 누군가를 기다리고 있었어
너 그때 당황한 것 같았어
그래서 궁금해지네요
너랑 같이 당황하고 싶어도
하지만 그것이 단지 당신의 의도치 않은 실수일 뿐이라고는 꿈에도 생각지 못했습니다.
그 문제에 대해 다시 한번 사과드립니다.
잊어 버려
화났어?
나는 화를 내지 않는다
근데 그 사람 엄청 화난 것 같아
나 진짜 화난거 아닌데...
나는 당신의 사과 때문에 화가 났습니다
당신은 머물러
우연히 오늘에서야 끝나는 것 같습니다.
뒷모습마저도 몹시 화난 표정이다.
제가 사과하는 방식에 문제가 있는 걸까요?
사람들은 어디에 있나요?
선생님
부하들은 여자가 아직 발견되지 않은 것을 두려워합니다.
사과한다는 게 무슨 말이에요?
정말 무서워요. 나는 내일 반드시 그녀를 찾을 것이다.
이것은 당신이 심각한 실수를 했고 두 번 사과해야 한다는 뜻이죠?
뭐, 아직도 세 번이나 말해야 해?
앞으로는 사과할 필요 없습니다.
선생님, 그래서 여기 계시군요
부상이 심각한가요?
보시다시피 저는 괜찮아요
당신은 부상을 입었습니까?
누가 감히... 저리 치워요
지통이는 어디로 갔나요?
뒤도 돌아보지 않고 떠났다
냉담하게
우리가 만난 건 이번이 처음이에요
계속 이러면 감정이 생길 것 같아요.
엔즈
빨리 여기로 와
너무 추워요. 왜 달려가서 기다렸어요?
오늘 지통 사건 때문에
강도국에서 심문을 위해 저에게 전화를 했습니다. 무엇?
어디 보자, 괜찮아?
잘 지내요. 그게 요점이 아닙니다.
와서 좀 보세요
이거 도둑국 직원들이 보낸 거라고 하셨죠?
오른쪽
그 사람이 어떻게 생겼는지 짐작이 가시나요?
눈처럼 하얀 얼굴
옥구슬처럼 맑고 투명한 눈
그야말로 온 나라를 사로잡은 미남이다.
그게 다야
내가 본 사람이 맞나?
뭐라고 했어?
아무것도. 좋은 사람인 것 같네요.
아이의 몫까지 생각했어요
이런
너무 좋아
다행히 그건 단순한 오해였어
뭐라고 했어?
이것은 전하의 정확한 말씀입니다
최근 항의자들이 제출한 항의문은 나를 매우 부끄럽게 만들었습니다.
다 말도 안되는 소리야
그러므로 저는 전하께 항의서를 제출해야 합니다.
먼저 검토해 보시겠어요?
너 미쳤어?
자신을 칭찬하고 싶어도 지혜가 필요합니다.
와서 구경해 보세요
이것이 당신의 소망입니다.
강탈된 공물
시간을 좀 더 주세요
사람들의 땅을 침략하다
그리고 막대기 아래서 죽은 노예들
선생님의 모든 소망이 여기에 하나씩 기록되어 있습니다.
당신이 나쁜 의도를 가지고 있다는 말을 오랫동안 들어왔습니다
장관들의 변명을 모아보았다
이제 직접 확인하셨습니다.
지난번에는 도월경님 덕분에 보여드리지 못했어요.
너 나한테 협박하는 거야?
동료 간의 상호 배려라고 말해야합니다.
결국 나는 누구보다 당신이 당신의 입장에 있기를 바랍니다.
그래서
아버지, 결혼용품을 너무 많이 가져오셨어요
모두 Du Chengzhi Mansion으로 돌아 갔습니까?
아니면 직접 기둥을 들고 다니시나요?
왜?
이는 은조의 순자산과 관련이 있습니다.
사람들은 예절, 정의, 진실성을 이해해야 합니다.
은조에 대한 죄책감은 없나요?
그녀도 오늘 여자들을 치료하기 위해 일찍 집을 나섰습니다
감독님, 그 사람을 비난하지 마세요.
내가 아니라 은조가 이 집의 장남이 되어야 해
나 같은 멍청한 사람은 노예로 태어나는 게 마땅해
선생님, 왜 그러세요?
오늘 황실고시 명단이 발표되었습니다.
물론 난 목록에 없지
나는 뻔뻔하게도 당신에게 위로를 구하지 않을 것입니다
레드카드인가요?
축하해줄 필요 없어
그 사람이 최고의 선택이에요
너네
먹고 마시고 노는 것만 아는 줄 알았는데
이것들은 무엇입니까?
홍민지 씨가 돌려준 돈이에요.
홍노인은 또 냉담한 척을 하고 있다.
고귀한 척 하는 거야?
어릴 때부터 유학을 가셨군요.
홍 선생님이 이해가 안 가시나요?
가족의 벽은 네 개뿐이지만 매우 자립적이라는 것이 분명합니다.
나는 그가 아버지의 가장 친한 친구라고 생각해서 그의 얼굴을 돌보았습니다.
그런데 그 사람이 날 정말 아프게 만들어요
홍씨네 그 여자
만일 그 사람이 다음 날 우리 집에 들어오면 나는 그 사람을 세게 짓밟을 것이다.
아내와 첩을 이렇게 대하는 것은 너무 무례한 일이 아닌가?
그녀는 누구입니까?
그녀는 내 옆 아내가 되려고 온 것이 아니라 할아버지에게 팔렸습니다.
나는 그의 일상을 책임져야 한다.
뭐
그 소녀는 자기 아버지에게 알리지 말아 달라고 우리에게 애원했다고 들었습니다.
어떻게 감히 학자 관료들의 길을 막습니까?
작은 두려움
모두가 선물을 준비해요
무슨 일이야?
왕실에서 약재를 하사했다고 들었는데
왕실의 어느 구성원
도웨다준
인권청에서 1년 동안 쓸 수 있을 만큼 약재가 너무 많다.
너무 관대해요
내과의 의사가 말하는 것을 들었습니다.
폐하께서는 정말 멋진 분이십니다.
내과병원 의료진 정말 부럽습니다
궁전에서 마하라자를 볼 수 있어요.
꽤 괜찮아요
그런데 좀 갑작스럽다고 생각하지 않나요?
황후는 오늘 손님을 볼 수 없습니다
여왕님께 내일 다시 오겠다고 전해주세요
지금 바로 주제를 계속하세요
모든 약재는 진료를 위해 희민청으로 보내지나요?
예
희민행정학과에는 환자가 많고 약재가 부족하다고 들었습니다.
말이 되네요, 그렇죠?
그거 좋을텐데
말하는 방법
지금 당신을 진료한 의사는 충격을 받았을 것입니다.
왜
"그러고 보니 제가 며칠 전에 치료했던 분이 폐하였습니다."
그 사람도 분명 그렇게 생각할 거야
제가 익명으로 기부하라고 하지 않았나요?
모두 내 이름으로 주어진 건가요?
응
영주님, 이상한 소문이 많이 떠돌고 있습니다.
적어도 이건 널리 퍼져야 한다.
네 소문이 아니야
이제 이 문제가 발생했으니, 희민 사무실에 가서 직접 확인해 보는 것은 어떨까요?
그건 그렇고 애도를 표합니다
그게 다야
만약 첩이 장래에 이 사실을 알게 된다면
어쩌면 진정될지도 몰라
이 이름 좋다
그런 다음 Sipu 사원으로 가서 가장 잘생긴 말을 데려오세요.
갑자기?
상이위안 가는 길
명나라 사신이 보낸 비단을 이용하여 누군가에게 쾌자를 만들라고 명했습니다.
가는 길에 여기로 가져오세요
꼭 이렇게 해야 하나요?
귀하의 질문과 답변은 매우 원활합니다.
작은 두려움
그렇죠, 사과하는 것조차 금지되어 있죠?
나는 나 자신에게 말하고 있다
빨리 달려라
결혼하는 사람은 머리끈을 사지 마세요
이제 머리핀을 살 시간이다
이렇게 하면 결혼식 밤 이후에 머리를 묶을 수 있습니다
나를 놀리는 거야?
이것을 말하는 방법
야한 사진까지 볼 정도로 연구에 열중하는 거 아냐?
이해하려고 노력 중이야
이해하고 나면 그다지 혐오스럽지 않을 수도 있다고 말하고 싶습니다.
당신의 주인은 어디에 있습니까?
무엇을 어디서
허락 없이 외출하다 적발되면
그 여자와 나 둘 다 벌을 받을 것이다
무릎을 꿇고 자비를 구하다
예로부터 자신의 실수를 먼저 인정하는 한...
빨리 도망쳐
탈출?
탈출할 곳
어디로 탈출해야 할까
중지
둘러봐 예
내가 발견됐나요?
죽은
지난번에…
머물러 주세요
내 생명을 구해주세요
그 사람이 누구 딸인지 모르겠어요.
가족들이 걱정할까봐 두렵습니다.
생명의 두려움 없이 위기를 넘긴 것 같아요
저장됨
지하세계에서 온 메신저가 아닐까?
그 사람은 내 동생이야
여자가 밖에 나가는 게 위험하다고 생각하는 것 같아요
오늘 도와주셔서 감사합니다
길에서 조심하세요
대추
미스
놀기 좋아하는
내가 눈에 띄지 않는 걸까?
뭐
그 사람은 나를 기억하지 못해요
그 말은 내가 그 사람에게 어떤 인상도 남기지 않았다는 뜻이에요.
약 좀 줘
여기 누구 있어요?
잠시만 기다려주세요
줄만 서서 진료를 받을 수 있나요?
사실 기다릴 필요는 없어요
당신이 마하라자임을 보여주세요.
조용한
검사하러 온 게 아니라면 왜 여기에 있는 겁니까?
무언가를 검사하는 것은 방해가 될 뿐입니다
왜 그래?
그녀가 살펴보도록 도와주세요
아니요
엔즈
그것을 가지고 가고 싶습니까?
먼저 그녀를 진정시키지 마세요
지금 움직이면 상황이 더 악화될 뿐입니다
가서 의사에게 빨리 오라고 하세요.
알았어요
이모
내 말 들려요?
기다리지 마세요
몸의 긴장을 풀고 나에게 기대어
의사가 올 때까지 기다리세요.
이모
나와 함께 호흡해
오세요
하나…
잘했어
다시
하나…
하나... 무슨 일이에요?
그녀는 방금 공격을 받았고 진정하고 있어요
안으로 가지고 가다
예
겁이 나서 죽겠다
가자
이런
가셨나요?
나를 찾고 있나요?
덕분에 환자들이 버틸 수 있어요.
먼지가 털렸다
그런데 이렇게 좋은 원단이 손상된다면 어떨까요?
보상이 필요하다면…
그럴 필요는 없어
또 난리가 났네요
나도 알아
이 손은 옷을 묶는 데 사용되는 손이 아닌가요?
뭐하세요? 그냥 묶었어요.
필요 없음
적어도 이것은 사람들에게 붕대를 감는 데 사용할 수 있는 손입니다.
나중에는 내가 직접 할 수 있어
그냥 며칠 전 상처를 치료한 것에 대한 보답이라고 생각해주세요.
결국 내 입장에서는 은혜를 베푼 것은 비판을 받을 것이다.
알았어, 균등하게 하자
그 사람은 자기가 다친 줄도 몰랐어
처음부터 너무 느리나요?
너도 상황이 긴급한 걸 봤지
긴장을 풀 때만 고통을 느낄 수 있습니다.
당신의 이름은 무엇입니까
홍가문 엔즈
왜 이런 걸 묻는 거죠?
그냥 궁금해서
당신은 왜 여기에 있습니까?
나도 이게 궁금해
지난번에 일어난 일에 대해 사과를 요구하는 겁니까?
아니요
제가 충동에 관심이 없다고 하지 않았나요?
나는 이해한다
이건 비싼 실크인 것 같아요
나중에 돌려드릴게요
그게 뭐야?
Daoyue Lord가 보상 한 약재가 있습니다.
목록을 정리하고 있어요
다오웨 경?
사실 내가 여기 온 이유도 바로 그것 때문이야
Ren Shiheng의 신용을 떨어뜨릴 수 있는 모든 것을 말하십시오.
다 파헤쳐보세요
예, 주인님
이런 장면을 연출하는데 무슨 문제가 있나요?
이런 것들은 얼마나 가치 있는 것입니까?
뭐라고 말해보세요
나는 당신에게 이야기하고 있습니다
어디로 가시나요?
머리가 아파요 부인
정리하다
예
이것들은 모두 도월공이 보낸 약재들입니다.
물품이 성공적으로 배송되었음을 마하라자에게 알립니다.
그냥 바쁘게 지내세요
당신은 마하라자를 아주 잘 아는 것 같나요?
그는 또한 그를 대신하여 비밀 조사를 실시했습니다.
우리 관계는 매우 가깝다고 할 수 있어요
마하라자가 잘생긴 남자라고 들었어
어떻게 생각하세요?
뭐
소문이 그렇게 믿을만할 줄은 몰랐어요
또 무엇을 들었는지 말해주세요
그 사람이 하루 종일 돌아다닌다고 들었어
그 사람은 게으른 패배자야
지식을 넓히려면 전 세계를 여행해야 합니다.
또 뭐야?
매일 여자를 바꾸는 바람둥이라고 들었어
그건 정말 아니야
처음이다
처음으로?
나는 나 자신을 방어하려고 노력하고 있습니까?
신중하게 생각하지 않는데
말하기 전에 좀 더 생각했어야 했는데.
정당화한다는 것은 당신이 실제로 마음 속으로 관심을 갖는다는 것을 의미합니다.
당신은 너무 가깝습니다. 물론 당신은 관심을 가질 것입니다.
아니요
난 전혀 신경쓰지 않았어
남들이 뭐라고 하든
뭐
무슨 일이야?
다 정리하셨나요?
이것이 왕의 소원이다
마음대로 사용하면 안됨
네, 티아오 티아오 씨
Ti Tiao는 마하라자의 생각을 정말로 이해하고 있습니다.
지하세계의 메신저?
그 사람은 누구입니까?
이것은...
그게 다야
대낮에
다른 사람의 소중한 딸을 품에 안아주세요
방황하는 플레이보이
나는 인사하는 데 관심이 없습니다
플레이보이?
명확하지 않지만
하지만 절대 발견할 수 없는 숨겨진 장면이 있습니다
한마디로 오해다.
오해는 어디에 있습니까?
올바른 관계가 아니기 때문에
얼굴을 가리는 그런 여자죠?
톤을 높이려는 오해가 아무리 많아도 상관없습니다.
하지만 나는 그 사람과 아무런 관련이 없습니다
그게 다야
이 표현을 알아요
나는 보았다
당신은 나를 믿지 않습니까?
지금은 이게 중요하지 않죠?
이제부터 중요해졌어
뭐
여자문제는 잘 모르겠는데
하지만 눈에 보이는 것만으로 결론을 내리지는 마시길 바랍니다.
방금 그 사람한테 도움을 받았어요
내 말을 믿지 않아도
그는 강도국에서 일한다
평판도 믿을 만한 가치가 있다
나는 또한 당신이 어디에 있었는지 말하고 싶습니다.
안녕
하나를 들으면 열 가지를 안다고 한다.
당신은 내 희민사무실에 출입할 수 없습니다.
금지되었나요?
금지?
전에는 어떻게 나를 참았나요?
나는 그것을 도울 수 없다
프로모션을 알려드립니다
그 사람에게 이 일을 책임지게 해라
그게 다야
뭐
지금 앞으로 나와
두명만 있을거야
예
그런데 방금 그 의료인이
이상하게 낯익어 보이네
그는 강도국에서 일한다
제가 Robbery Hall을 언급했나요?
사신이 보낸 홍왕가도가루
효과적이어야 한다
당신의 상처는 치료하기가 정말 어렵습니다
피곤해요
이건 진통제야
잠을 좀 자세요
언제 왔어?
희민 사무실에서 퇴근하고 바로 여기로 왔습니다.
어른들은 국과 약을 마셔야 하니까요.
이것들은 무엇입니까?
주님께서 화를 내지 않으셨나요?
그래서 아직 쓸만한 것 몇개 골라서 다시 가져왔어요
불에 타버린 책을 어디에 사용하시겠습니까?
화장실에 가지고 가세요
이렇게
이거 원래 사랑차에 있던 건가요?
나는 들었다
희민정부에 약재를 포상하셨습니다.
뭐, 그냥 우연일 뿐이야
이전에 Ji Tong에게도 같은 일이 일어났습니다.
당신이 그렇게 사람들을 배려할 줄은 몰랐어요.
상인?
그런 이유로 그럴게요
이것만 하라고?
그렇지 않으면 어떤 목적으로?
왜냐면 난 잘생겼거든
이제 갈 시간이야
도둑홀 게임이 점점 지루해지고 있어요.
내일부터 화차오로 갈래?
항상 즐거운 시간을 보낼 생각에 지치지 않으셨나요?
게으른 사람이 가장 부지런하다
선생님, 생각났어요
방금 그 의료인 아줌마
그 사람이 그날 밤 당신이 찾던 도둑인가요?
너 참 빨리 알아?
제가 다 언급했으니, 그런데 물어보겠습니다.
늘 핑계를 찾고 있어요..
넌 여기 있어, 내가 가서 확인해 볼게
목화 화살?
지통
나랑 단둘이 만나고 싶은 것 같네
이것은 위대한 사령관의 조언입니다 ...
이거 원래 사랑차에 있던 건가요?
원래는 불에 태우기 위해 넣어두었던 것이라서 빨리 꺼냈어요.
어떻게 이런 일이 일어날 수 있습니까?
이런 것들을 노출하면 감당할 수 있을까요?
조심하지 않으면 모두가 위험해질 수 있습니다
무슨 일이야? 거기에 뭐라고 쓰여 있나요?
화장실에서 사용하기 딱 좋아요.
당신은 자신의 방식으로 다른 사람을 돌볼 수 있습니다
사실 이 책은 예전부터 읽고 싶었는데
나한테 줄 수 있어?
Da Si Jian이 Ping'an Road에서 관찰자로 봉사할 때의 모든 것입니다.
그리고 최근의 부패.
기록이 정말 디테일하네요
나에게 이것을 주려는 당신의 의도를 이해합니다.
그런데 제가 그때 분명히 밝히지 않았나요?
네 도둑질을 은폐하지 않을 거야
또한 우리는 부패한 관료들을 묵인하는 것에 대해 북한을 비난하지 않을 것입니다.
이는 다음을 의미합니다.
난 아무것도 할 수 없어
제가 잠시 친절했던 것 같아서 그냥 좋은 사람으로만 생각해주시는 것 같아요.
당신은 오해했습니다
나는 정의를 말하는 그런 사람이 아니다
그러니 평화롭게 살고 싶다면
계속 도둑이 되어 이웃을 도와주세요
부패한 공직자를 잡아도 북한을 바꿀 수는 없습니다.
누구야?
쫓는 걸 그만둬
그 사람은 누구입니까?
지통
이 쪽지는 Ji Tong이 준 것인가요?
널 위해 쓴 것 같아
어젯밤 정말 고마워요
이 문서는 우연히 내 손에 들어왔고 이제 당신에게 넘겨졌습니다.
그 사람은 그냥 마음이 착한 사람이었어
생각이 너무 많아
나 같은 단순한 도둑에 비하면
이 책을 경찰관에게 주면 더 도움이 될 것 같아요
그냥 도둑인가요?
무슨 일이야?
자기가 그냥 도둑이라고 하지 않았나요?
뭐
왜 그렇게 열심히 일하시나요?
왜 항상 남의 일을 자기 일처럼 여기나요?
그냥 도둑이에요
정말 짜증나
그게 뭐야?
나는 누군가를 만날 예정이다
왜 그런 표정을 보여?
누구를 만나러 가나요?
형제
전하께 인사드리러 왔습니다.
내 동생을 환영합니다
우리는 얼마나 오랫동안 서로를 보지 못했습니까?
우리가 마지막으로 만난 것은 경무의 밤이었습니다.
네가 나에게 칼을 뽑은 날
아직도 며칠 전 일처럼 느껴져
좋아
오늘은 무엇 때문에 여기에 오셨나요?
이건 손으로 쓴 책이에요
강도회관에서 시간을 보내다가 우연히 얻었습니다.
위에 기록된 범죄는 경찰관에 의해 사실로 확인되었습니다.
이는 강도국에서 처리할 수 있습니다.
기념물인 경우 공론화 과정에서
Da Si Jian이 반드시 개입할 것입니다.
그럼 제가 직접 엄벌을 내리라는 겁니까?
내가 당신이 기대하는 대로 하지 않으면 어떻게 되나요?
난 아무 기대도 없어
또 있어서는 안 된다.
너는 아주 잘 알아야 해
정말 추워요
결국, 그곳은 내가 한때 당신과 결혼에 대해 논의했던 집입니다.
욕심이 깊은 사람을 시아버지로 여기면
그것은 자멸로 이어질 뿐이다.
일이 제대로 이루어져야 한다는 이유만을 이용하세요
그런데 넌 정말 어떻게 생각해?
젠장
딱 그런 놈이네
나는 그 사람에게 무시당하고 싶지 않아요
뭐라고 했어?
응, 아주 유치하긴 하지만
그런데 어떤 남자 때문에 자존심이 상했어요
왜 주님을 만나러 갔나요?
첩궁도 내가 한 발짝도 다가가는 것을 허락하지 않는다.
앞으로 시어머니를 만날 것 같습니다.
나는 강녕전으로 갈 거야
당신은 진짜 거래입니다
말해봐
주님은 무엇이라고 말씀하셨나요?
빨리 말해줘
당신이 기꺼이 그 일을 하기 전에 내가 죽어가는 모습을 보아야 합니까?
이렇게 만나요
나는 나태함에 더욱 부지런해야 한다.
당신은 무시당했습니까?
그렇다면 동생의 겸손한 자존감을 지켜주세요.
역시 동생도 늠름하네요.
엔즈
우리 모두는 문맹이다
오는
은조가 왔어
나를 기다려
거기에 뭐라고 쓰여있나요?
자, 우리에게 읽어주세요.
알았어
추장은 진데 칸(Jinde Khan)을 훈계했습니다.
흉년을 이용하여 가난한 사람들의 재산을 약탈하는 행위
뭐하는거야?
잔혹한 고리대금으로 그들의 땅을 빼앗아 가세요
결국 국민은 절망에 빠졌다.
정말 인간윤리에 어긋나는 일이에요
죄인들이 약탈한 들판
불만 사항을 해결하기 위해 모든 것을 원래 소유자에게 반환하십시오.
공직을 박탈하고 재산을 몰수하다
법에 따라 추방
이것을 받아라
사람들의 곡물 창고를 훔치는 부패한 관리들을 처벌하십시오.
이런
이것은 단지 오랜 가뭄 끝에 내리는 비일 뿐입니다.
하나님은 그렇게 무정하신 분이 아닌 것 같습니다.
무슨 일이야?
그것은 일시적인 친절이 아닌가?
너네
감히 이런 짓을 하다니
그 문서가 어떻게 마하라자의 손에 들어갔는지 물었더니
넌 내 등을 찔렀어
지금도 나를 모함하고 싶나요?
도월공에게 비밀기록을 준 사람은 다스지안이 아닌가?
아무리 어리석은 목사라도 당신이 조언을 하면 큰 목사는 당신을 멸망시키지 않을 것입니다.
그런데 그 비밀기록
아버지와 나 외에는 내용을 아는 사람이 아무도 없습니다.
마하라자를 조금 시험해 보는 것이 어떨까요?
폐하께서는 그 비밀기록이 나에게서 온 것이라는 사실을 아직도 모르실 겁니다.
당신이 알고 있다면
그는 총리를 해임하지 않을 것이다
먼저, 마하라자를 감시할 사람을 비밀리에 보내십시오.
그는 누구를 만났고 어디로 갔나요?
모든 것을 명확하게 밝혀라
이게 뭐야?
맛있을 텐데
시산아 빨리 와라
나 간다
시산이 여기 있어요
뭐해 여기로 와?
어서, 어서
술을 마시다
이 병은 내가 직접 마실게
어서
같이 한잔하자
건배
시간을 내어 한 잔 하러 가보세요.
어른들은 당신이 공직자라고 생각해요
당신에게 감사하다고 말하려고
상황이 급박하지만 그래도 음식을 준비해서 기다리고 있어요.
내가 뭔가를 하면 사람들에게 알려야 한다고 늘 믿어왔지만.
하지만 오늘 밤은 바빠
다자오, 거기로 가주세요
나?
그런 다음 Xu 시간에 궁전 문에서 만나기로 약속을 잡으세요.
그리고 당신
내일부터 다시 지동 행방 추적에 들어갑니다.
무슨 일이야?
비밀기록에 기록된 Da Si Jian의 범죄
일반 도둑들이 쉽게 수집할 수 있는 정보는 아니죠?
Ji Tong 뒤에 누군가가 있다고 생각하시나요?
그것을 선동한 사람이 있었나요?
아니면, 편지에 적힌 대로, 우연히 얻었을 뿐입니다.
명확히 확인할 필요가 있다
예
그리고 궁금해지기 시작했어요
그 사람은 어떻게 생겼나요?
그녀는 할아버지에게 팔렸습니다.
나는 그의 일상을 책임져야 한다.
당신의 인생은 정말 좋은 것 같습니다
나는…
나는 전에는 당신이 이 가문의 아들인 줄 몰랐습니다.
얼마나 무례한가
정말 미안해
홍씨네 그 여자
만일 그 사람이 다음 날 우리 집에 들어오면 나는 그 사람을 세게 짓밟을 것이다.
제 사과를 받아들이는 대로 받아들이겠습니다.
작별 인사
결혼을 취소하다
내 결혼?
왜 이 일을 해야 합니까?
인간으로서 가치가 없는 것
이 집에서 애쓰고 뛰어다니면서 나랑 같이 살아
당황스러운
나는 그것을 고려할 것이다
북한에서는 첩에게서 태어난 아이들은 결함이 있다
이는 다음을 의미합니다.
이 가족에서는 당신을 반쪽 동물로만 간주할 수 있습니다.
이 정도는...나도 알고 있어
아니요
당신은 모른다
오늘의 부끄러움을 기억해
이 집에 들어서는 순간
지금보다 10배는 더 고통스러울 거에요
내 동생의 성질은 누구보다 잔인하다는 걸 잊지 마세요
이것은 경고입니까?
좋은 일이죠?
때로는 착한 척해야 할 때도 있습니다.
나한테 왜 이러는 걸까요?
홍씨가 실제로 동전을 돌려줬기 때문이다.
장난꾸러기 소녀인 당신에게 나는 진심인 것 같습니다...
우리 얘기를 하는 겁니까... 총독님?
벌써 이렇게 생겼는데 왜 아버지와 딸 사이에 깊은 사랑을 가지고 있는 척 하는 걸까요?
집에서 이게 무슨 행동인지 보세요
감독님을 만나고 싶다고 말했어요
엔즈
너한테도 이러지 마
스승님 말이 맞아요
전액 적립 가능해요
그럼 조금 뻔뻔하다면 어떨까요?
그냥 멍청한 척 하고 받아들이면 좀 더 편한 삶을 살 수 있지 않을까요?
그렇게 어려운가요?
그분께서는 더 이상 당신이 무거운 짐을 안고 집을 떠나는 것을 원하지 않으십니다.
네 어머니의 노예 문서를 찾으려고
이 집을 안전하게 지켜주세요
이미 너무 무거워
이 은혜도 차례로 갚을 것이다
이것이 그가 Du Cheng Edict 감독관에게 말한 것입니다.
아무 말도 하지 마세요
꾸짖고 싶으면 그 사람을 꾸짖으세요...
약혼 선물을 받고 무척 기뻐하셨던 어머니죠?
너무 늦었어
저녁을 준비할 시간이에요
정말 못 참겠어
결혼식을 어떻게 하길 바라나요?
거기 누구 없어요?
어디입니까?
거기서 뭐하는거야?
당신은 왜 여기에 있습니까?
그냥 지나가다가
달이 막 떠오른다
딱 맞아
와서 나에게 돌려주어야 할 것을 가져오세요
그런데 벨트는
씻어서 집에 놔뒀어요
잠시만 기다려주세요. 나는 내려갈 예정이다.
아니요
넌 거기 있어라
무엇을 보고 있나요?
그냥...밤
난 밤이 싫어
아무 일도 없었던 것 같으니까
혼자 진정
이래서 내가 밤을 좋아하는구나
옥상에서 본 밤
더욱 그렇다
여기에서 밖을 봐
사람은 작아질 것이다
집도 작아진다
저 멀리 있는 궁전도 작아졌어
슬픔도 줄어든 것 같아요.
당신은 무엇을 걱정합니까?
어쩌면 내가 자비를 베풀고 당신을 도울 수 있을지도 몰라요
거절하고 싶어
누군가 내 편이라면
놓아버리고 싶을지도 몰라
그럼 놔둬
무슨 일이 있어도
한 번은 놔도 될 것 같아
필요한 경우
나도 널 놓아버리게 할 수 있어
뭔가 아는 것처럼 얘기해
왜냐면 무슨 일이 일어났는지 모르더라도
하지만 그게 뭐든 간에
너를 놓아줄 수 있는 사람
이제 나에게 강력한 후원자가 생겼는가?
지금이랑 비교하면
조금 슬프다
작아졌다
그게 다야?
이것밖에 남지 않았겠죠?
오른쪽
다른 사람한테 들었는데
총리의 상급자 가족에 대한 훈계에 관한 사항
강도국에서 조사를 받았다고 들었습니다.
지난번부터 놀랐어요
내가 강도 홀에 있다는 것을 어떻게 알았습니까?
나는 이 일을 언급한 기억이 전혀 없다.
그…
너무 달콤해, 너무 달콤해
당신에게 무슨 문제가 있나요?
방금 과거에 합격하기 전에는 다시 만나지 않겠다고 하지 않았나요?
최우수상 수상을 축하드립니다
우리는 남자와 같습니다. 지난번에 일어난 일은 잊어버리세요.
집에는 아무 일도 없었던 것 같은데?
무슨 일이야?
당신의 그 사악한 여자
더 이상 그 여자 언급하지 마세요
포도주가 쓴맛이 났다
정말로
당신은 이전에도 여전히 우리 엔주의 머릿속에 있었고, 엔주의 머리는 짧았습니다.
얼굴이 왜 이렇게 못생겼나요?
한밤중에 화살에 맞아 희민과를 찾아온 환자들
열에 아홉은 순찰 중인 강도국의 경찰관입니다.
과연
그래서 나는 항상 당신이 강도국의 장교라고 생각했어요
주인 아주머니께 쌀을 보냈다는 얘기도 들었는데
당신도 그 과부를 아시나요?
어떻게 그럴 수 있니?
Da Si Jian 씨가 자주 조치를 취하기 때문에
노예들은 희민 사무실에 자주 올 수밖에 없었다.
물론, 이것은 또 너무 현학적 인 일입니다.
감사합니다
왜 나에게 감사하고 싶나요?
그냥…
나도 그 사람들이랑 친하니까
이건 나 같은 사람이 받아야 할 감사가 아니다.
감사할 사람이 따로 있어요
누구입니까?
하나 있다
너처럼 참견하는 놈
지통 말하는거야?
나는 단지 그의 생각을 전할 뿐이다.
방금 또 손바뀜
상대방의 마음을 전하겠다는 의지
그것도 마음속의 생각이요
그냥 아니라고 말해
내 생각엔 당신은 아주 좋은 사람이에요.
그런데 당신 스스로는 그걸 잘 모르는 것 같아요.
아직도 모르는 척 하고 있나요?
저를 몇 번 만나본 적도 없는데 그런 주장을 할 수 있나요?
제가 수년간 사회에서 키워온 직관이라고 할 수 있어요.
어쨌든 이 문제는
문제 해결에 도움을 주셔서 정말 기뻐요.
기쁘나요?
이것은 무엇을 의미합니까?
그냥...
당신이 똑똑하다고 말해요
모든 일이 잘 되어 기쁘다
함부로 말하지 마세요
뭐
가난, 초라함, 비참함, 눈물
이 모든 불행 속에서도 들리는 것 같군요
나도 너의 몇 안 되는 축복 중 하나가 됐어
그냥 이게 불행 중에 가장 큰 축복인 것 같아요
나를 따라와
벨트를 교체하고 상처에 붕대를 감아줄 수 있는 면포로 갈아입을 수 있도록 도와드릴게요.
티티아오 경에게 쫓겨나기 전에
누가 쫓겨날 것인가?
안녕하세요
자이
그냥 한잔 더 마시자
놓아줘
아?
후이족 인민정부입니다
좋아
오늘은 이 냄새나는 여자로 마무리하겠습니다.
여러번 말했지만
명령 허가 구조 금지
보통 내가 하는 일은 이런 거야
농담이에요
내가 다시 와도 너를 쫓아내지 않을 것이다. 괜찮아요.
이런 일은 걱정 안 할게
여기 Tie Tiao가 알고 있을지 걱정됩니다.
누군가 이곳에 들어가거나 나가는 것을 금지한다면 그는 매우 겁을 먹을 것입니다.
방금전부터 이랬어
당신은 아주 명망 높은 집안 출신인 것 같나요?
북한에서 몇 안 되는 곳 중 하나다.
이것만 먼저 알아두세요
또한 내가 당신에게 공감하고 있다는 것을 먼저 기억하십시오
한꺼번에 너무 많이 알면 겁먹을까봐
사실 나는 이렇게 강한 사람을 바보 취급한다
억울한 마음이 있으실 텐데요
기분이 아주 이상해요
내 키의 절반도 안 되는 이상한 여자
달려가서 나를 옹호하는 너의 모습
이 사람은 명확하지 않은 것 같아서 실수를 합니다.
신사로서의 관대함을 보여주세요.
그래서 난 당신이 궁금해요
그때부터 시작된 걸까?
그건 터무니없는 일이야
그런 게 있나요?
무슨 일이야?
왜 나를 이렇게 보는 거야?
얼마나 놀라운 일입니까?
나도
나도 나한테 이렇게 당황스러워
뭐
내가 다음에 말하려는 것은 훨씬 더 놀라운 일이 될 것입니다.
좋아하는 남자 있어요?
그건...왜 물어보나요?
있다고 해도 내 알 바 아니다.
내일 시간 있어요?
나에게 시간을 좀 줘
뭐하는거야?
당신을 유혹
지금부터
좀 더 진지하게 널 유혹할 생각이야
그거...저것
결혼할 예정인데...
왜 여기에 왔나요?
무슨 일이야?
지금은 자정이다
여기에 남자와 여자가 단둘이 있나요?
그 사람은 누구입니까?
먼저 본인의 신원을 확인해야 할 것입니다.
잠시만 기다려주세요
무슨 일이야?
당황하고 있나요?
너무 흥미롭다
보지 말아야 할 것을 만난 것 같은데요?
뭐
딱 보면 우리가 밀회를 하고 있다는 걸 알 수 있을 거예요.
정말 우연이군요. 초대받지 않은 손님이 나타납니다.
그 사람도 알아요...
70대 노인과 결혼할 건가요?
네 표정은 볼수록 재밌어
그 아이가 알면 더 재미있을 텐데
안녕하세요
직접 말해보세요
나는...누구?
(안아주고 싶어 사랑하고 있어)
(한시도 놓치고 싶지 않아)
(그 어느 때보다 몽환적인 모습)
(시간이 지나도 내 곁에 있어줄래?)
(이제 내게로 와라 사랑해)
(한걸음만 내게로 가까이 와줘)
(매일이 우리로 가득 차 있어)
(모두 아름답게 빛나는 것 같아요)
지금부터
우리 다시는 만나지 말자
잡아보는 건 어떨까요?
나는 이 나라의 왕이다
잡고 싶어도 잡지 못할까 봐 두려우신가요?
사랑이 무너지는 게 그렇게 고통스러운 걸까요?
결혼 취소해주세요
자신을 팔아야합니까?
당신이 말했듯이
그 사람도 나처럼 장난꾸러기일 뿐이야
그저 살아남기 위한 몸부림
솔직하게 말하는 게 좋을 거야
지금 나한테서 도망치려는 거야?
당신은 나를 몇 번이나 만났나요?
우리는 몇 번이나 다시 만나야 할까요?
내가 왜 이런 짓을 하는지 이해해주길 바란다면
나에게 필요한 건 이 문장뿐이야
당신의 허락이 필요해요